El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 7]
Quiero decir,
Debe haber sido duro para ti
el dia entero.
Vamos, Shi Ran.
Bueno.
Esperar.
¿Qué pasa?
¿Cómo podría distraerse mientras come?
Tienes comida en toda la cara.
¿Hice?
Xiangyan.
El Sr. Shou te está buscando.
El Sr. Shou te quiere en su oficina.
Estaré allí en un santiamén.
Adelante.
Sr. Shou.
Es como esto.
les pido a los dos
para informarle
sobre la novela de Sheng Sheng Se.
La novela está casi terminada.
Nuestro jefe
está contento con su desempeño.
Me pidió que aplaudiera tu esfuerzo.
Por cierto, a él también le gustaría saber
sobre la preparación
del proyecto de alimentación.
He hecho algunos preparativos.
Podemos empezar en cualquier momento.
Genial.
Más adelante les comparto el contacto del gourmet.
con los dos
Entonces, podemos empezar a trabajar en este proyecto.
Para este proyecto,
He Huan,
su carga de trabajo podría ser ligeramente menor.
Por ello, la empresa ha decidido
que estarás bajo mi liderazgo
para dar seguimiento a la última novela de Murong Piaoxue.
¿Muron Piaoxue?
¿No dejó de actualizar su novela?
Ahora ha vuelto a escribir.
Sin embargo, en lugar de escribir en línea,
ella ha escogido
Supongo,
ella esta intentando
para volver al centro de atención
a través de su última novela.
Sr. Shou.
I...
no creo...
nunca dudes
tu capacidad
Yo te guiaré.
Está bien.
Vuelve y prepárate.
Voy a tener una reunión más tarde.
Vamos.
rechazaste
no porque creas que eres incapaz,
¿bien?
no crees
que el Sr. Shou
es bastante raro?
lo encuentro mas bien
extraño.
Lo sabía.
No estoy solo en esto.
¿Cómo te sientes?
Piénsalo.
Es solo un editor asociado,
sin embargo, está usando la oficina del editor jefe
cuando el jefe de redacción no está presente.
Es tan obvio que es ambicioso.
Ahora, está tratando de guiar a su equipo.
para manejar un gran proyecto con un autor famoso.
¿Sabes por qué está haciendo esto?
¿Es porque eres un nuevo empleado?
Sí.
Como soy nuevo,
puedo hacer la mayor parte del trabajo
en este proyecto
y reclamar la menor cantidad de créditos.
Además,
esto está totalmente bajo su control.
De esta manera, podría
adquirir el poder de manejar
y reemplazar al editor jefe antes de su regreso.
Esto no está bien.
Podría estar tramando esto.
Sin embargo, es imposible para él reemplazar
el redactor jefe.
En sus sueños.
Me envió un mensaje en WeChat.
¿Que dijo el?
Compartió el contacto del gourmet.
conmigo.
¿En realidad?
[Augusto]
No suena como el nombre de un hombre joven.
Bueno, ¿quién sabe?
Y si
el parece ser
un hombre de mediana edad
pero en realidad,
es tan guapo como el joven
¿Qué dijiste?
yo digo
que el gourmet podría ser
un joven apuesto.
Tal como él.
¿No es guapo?
Xiangyan.
¿Cómo sabes entre sí?
¿No tienes nada que decirme?
Fideos instantáneos
son malos para su salud.
¿Por qué no te preparo el almuerzo?
Te tomo como un amigo.
¿Por qué me tomas?
Novia.
¿Puedo?
No.
no dijiste
que no estás saliendo con Hengyu?
Incluso si no estamos saliendo,
no deberías decírselo a los demás.
¿No me prometiste
que no le dirás a nadie sobre esto?
No le dije a nadie.
Realmente no le dije a nadie sobre esto.
¿Cómo supo Tan Shishi entonces?
Ella debe haberlo adivinado entonces.
¡Qué respuesta tan apresurada!
Basado en lo bien que la conozco
y lo bien que conoce a Hengyu,
es fácil para ella
para averiguarlo.
De hecho, conoce bien a Lin Hengyu.
Ella incluso tiene acceso a su casa.
y conoce el interior de su casa.
Incluso sabe dónde coloca la glucosa.
Al contrario, solo estoy
un compañero de casa
¿Te gusta él también?
Disparates.
Gracias a dios.
No quiero decir nada.
Incluso si no te estoy persiguiendo,
No quiero que te lastimes.
¿Qué quieres decir?
Tú
¿Quieres saber sobre el Lin Hengyu que conozco?
¿Cómo es él en la realidad?
Escoria.
¿Qué dijiste?
Eres una escoria.
Por favor, hazlo bien.
Tú me besaste primero.
¡Me obligaron a besarte!
¿Me besaste entonces?
Sí.
Te besé.
Eres una escoria.
¿Quieres que me haga responsable?
¿Qué me hace una escoria?
¿Te irritó mi barba?
Yo no estaba hablando de eso.
¿Qué quieres decir, entonces?
Saliste con Tan Shishi
Por cuatro años.
pero rompiste con ella
Después de la ruptura te reclamas
como célibe.
Eso te convierte en una escoria.
¿Quién te dijo esto?
Nemo me dijo.
Eso no es cierto.
I...
Lo adiviné.
Bien.
¿Quieres saber la verdad?
¿Verdad?
No dormiste nada anoche, ¿verdad?
Este proyecto es importante.
Tu salud es más importante.
Si no termino estas tareas ahora,
el progreso de nuestro equipo se verá afectado
Pensé que sus tareas no son urgentes.
Puedes dejárselo a la siguiente persona.
Eran
como hacer una carrera de relevos de 4 x 400 m.
Aunque todo el mundo necesita correr 400 m,
nuestra meta
no se trata solo de pasar el testigo
Nuestro objetivo es correr más rápido que nadie
y llegar antes a la meta.
Esta no es su responsabilidad únicamente.
Si alguien de nuestro equipo
no es capaz,
Prefiero correr 1.600 m solo
a cambio del relevo de 4 x 400m.
Bien entonces.
Necesito ir a la clínica.
Nemo.
¿Ha vuelto Dory?
Dory tiene un mensaje de voz para ti.
¿Te gustaría jugarlo?
Sí.
(Tengo una cena de empresa hoy.)
(Trabajaré horas extras después de la cena.)
(No tienes que esperarme.)
¿Quieres decir que te engañó?
No.
Era acoso laboral.
Sin embargo, ella optó por guardárselo para sí misma.
Si algo sucedió en ese entonces,
habría perdido su trabajo.
Y yo
era ese factor incontrolable.
¿Qué hiciste?
Golpeé a ese tipo.
Buen trabajo.
Entonces,
terminamos.
En aquel momento,
ella era una adicta al trabajo.
Por supuesto.
yo estaba actuando
imprudentemente también.
Ahora, ella está de vuelta.
Puede
hablar las cosas.
Quizás todavía tengas una oportunidad.
Ustedes son perfectos el uno para el otro.
Desde tu apariencia hasta tu fondo,
No estoy seguro sobre el trabajo,
sin embargo, ya que ella podía
haz ese sacrificio,
ella debe ser una mujer de carrera.
Mirar.
Ella es una adicta al trabajo.
Ella cumple tu criterio de vivir sola,
sin embargo, ella puede ayudarte a asegurar la casa.
no puedo pensar en
cualquier otra persona que sea más adecuada que ella.
Debería irme ahora.
Xiangyan.
Hola.
Bueno.
No puedo ir a casa ahora.
Si hay algo, solo llámame.
Bueno.
Adiós.
Tus pequeños favores
no puede pagar el alquiler.
No te preocupes.
Voy a tener una casa pronto.
¿Has conseguido un trabajo?
Aún no.
Por favor agregue menos azúcar mañana.
Como supiste
sobre la verdadera relación
¿Sabes?
Bien. No tengo que explicar entonces.
¿Por qué?
Incluso tú sabes sobre esto.
¿Quién no lo sabría?
¿Lo viste?
Sí.
es exactamente como
el drama que vi.
La segunda protagonista femenina los probó.
como ella sospechaba
La protagonista femenina besó al protagonista masculino.
El beso
hace que se enamoren el uno del otro.
Ruya.
Llama a Hengyu.
Pregúntale si le gustaría volver.
No volverá si lo llamo.
Sin embargo,
Podría ir allí y ver el drama.
Próximo.
¿Dónde está Yan?
¿Qué te trae por aquí, tía?
Me gustaría devolverte la pregunta.
¿Te vas?
I...
¿La maltrataste?
Vamos.
¿Ir?
no te vayas
Este es solo el episodio 7.
Ni siquiera te has besado.
Deberías irte a casa durante las vacaciones.
Sí.
Aprende de Yan.
Ella va a casa durante las vacaciones.
Deberías irte a casa también.
Vamos.
Es difícil llevar mi equipaje en este camino.
Está bien.
Mamá.
Ya estoy de vuelta.
Estás de vuelta.
Sra. Xiang.
Encantado de conocerla, Sra. Xiang.
¿Quién es?
Soy la tía de Hengyu.
Sólo necesito un libro, mamá.
No necesito estos.
Bueno.
Puedes tomar lo que quieras.
No sé nada de tu especialidad.
Aquí tienes.
Deberías irte a casa antes.
¿Por qué le dijiste que se fuera?
Ya que estás aquí,
venga.
No has comido, ¿verdad?
Mi esposo
hará una buena comida para usted.
Estás de vuelta.
Date prisa y entra.
Sí, entra.
Vamos.
¡Qué casualidad!
Hengyu.
Pedí algunos vinos últimamente.
estaba triste por no poder
Tomemos un trago.
Sr. Xiang.
Necesitaría conducir.
La próxima vez.
Beberé contigo la próxima vez.
Mirar. Siempre hay una próxima vez.
¿Cuándo es la próxima vez entonces?
¿Por qué le pides que beba contigo?
¿Por qué no puede beber conmigo?
Hagámoslo hoy.
Sólo bebe un poco de vino.
Puedo conducir también.
Tu tía dijo lo correcto.
Adelante.
Tía.
no bebí nada de vino,
sin embargo, bebiste mucho.
Cuando vi el momento en que ustedes dos
de pie juntos,
yo sabía
que seriais la pareja perfecta
Si te sientes mareado, acuéstate.
Hengyu.
Sé honesto conmigo.
¿Se considera esto como
enamorarse despues de casarse?
¿De qué estás hablando?
Aún no estamos casados.
La pareja que envío
se casará.
No vas a ayudar a papá hoy.
¿Discutiste con mi papá otra vez?
estoy tan molesto con el
que tengo una úlcera.
Todavía es muy doloroso.
¿Úlcera?
Entonces, ¿por qué sigues comiendo semillas de melón?
Dame eso a mí.
Para de comer.
Hace calor.
¿Cuánto tiempo ha sido esto?
Mitad de mes.
¿Quieres ir al hospital?
¿Por qué la gente iría al hospital?
Estaba pensando que Lin Hengyu
estaría en la clínica hoy,
para poder llevarte allí.
También puedes tratar tu úlcera
¿Hengyu no está de vacaciones?
¿No debería estar descansando durante las vacaciones?
Es tan trabajador.
No me extraña que te hayas levantado tarde hoy.
No estarás planeando salir, ¿verdad?
Quien dice que no tengo a nadie
para pasar el tiempo cuando está trabajando?
¿A quién tienes entonces?
Lu Nian?
¿Quién más?
Soy un adulto ahora.
¿Por qué necesito
informarte si salgo con mis amigos?
eres mi hija
Si sales con tus amigos,
por supuesto que tendrías que informarnos.
Además,
Necesito vigilarte en nombre de Hengyu.
Estás aquí.
Aquí hay algunas semillas de melón para ti.
Pruebalo.
¿Cómo es?
Es bueno.
Si Lin Hengyu estuviera aquí,
él me diría
Seguiste hablando de él recientemente.
¿Hice?
Tal vez es casi la hora
para pagar mi alquiler.
¿Necesitas alguna ayuda?
Ayuda, de usted?
Por favor, cuídate primero.
¿Cómo va la búsqueda de empleo?
tendré una entrevista de trabajo en un restaurante
Si paso la entrevista,
Puedo empezar a trabajar de inmediato.
Genial.
¿Qué restaurante occidental está contratando a un chef?
No es un restaurante occidental.
Esta vez,
Quiero hacer algo diferente.
¿Estás robando las habilidades de otros chefs otra vez?
Sólo estoy aprendiendo
y ganando experiencia de los chefs experimentados.
Tal vez puedas hacer una prueba de sabor esta noche.
Esperaré tus buenas noticias.
Tengo otra buena noticia para ti.
Ayúdame con esto.
Esperar.
Mi familia
me dio una entrada para una exposición de arte,
para poder entender mejor el arte.
Solo sé de comida. No sé nada de arte.
Creo que esto pertenece a alguien que sabe de arte.
I...
Ya te debía muchos favores.
Este es un gran favor.
Así es.
Solo toma esto.
De lo contrario, te quitaré el trabajo.
[Exposición de Jóvenes Artistas]
¿Dónde está el libro?
¿Dónde está mi libro?
¿Por qué es tan grueso?
Por supuesto.
Pensé que era un mini cuaderno.
Xiang Yan escribió muchas notas en este libro.
Solo necesitas recordarlo más o menos.
Eso es mucho.
Tenemos tiempo limitado.
No puedo recordar todo esto
en tan poco tiempo.
¿Cuánto tiempo tienes?
Solo tengo media hora.
¿Qué debemos hacer, Dra. Lin?
¿Tiene algún equipo médico avanzado,
como el Pan de la Memoria?
¿Qué tal esto?
Coseré el libro dentro de tu cerebro.
¿Como suena esto?
¿Coserlo dentro de mi cerebro?
¿Funcionará?
[Galería de arte Zhongshan]
Esta pintura
utiliza colores llamativos y vibrantes
y pincelada áspera...
Para retratar un efecto visual intenso.
Los colores son completamente un resultado...
De los sentimientos subjetivos del artista.
(Eso es todo.)
Eso es todo.
no te esperaba
ser tan sabio.
Bien...
Investigué un poco.
¿Puedes hablarme de este cuadro?
Flor.
Sol.
Lluvia.
Eso es suficiente.
La cantarías en voz alta si continúas.
Encontraré algo más para ti.
[Exposición de Jóvenes Artistas]
La obra de arte se centra en la combinación.
Representa una experiencia visual momentánea.
¿Por qué estás aquí?
Estoy ayudando a alguien.
(Mi amigo me dio un boleto.)
(Entonces, vine aquí para echar un vistazo).
Bien...
Una experiencia visual momentánea.
¿Qué significa eso?
Esta pintura
expresa los sentimientos del artista.
Un sentimiento como que quiero abrazarte
mientras se marchita
en la oscuridad.
Es esto
una experiencia visual?
El artista es probablemente
un sinestésico.
eres sorprendentemente
experto.
Vamos para allá.
Bueno.
¿Qué hay de malo con los auriculares?
Toma asiento aquí.
Te gusta
para ir a exposiciones de arte también?
Así es, es mi especialidad.
Está bien, vamos a recorrer la exposición juntos entonces.
Seguro.
Hola.
La pintura que estás mirando
está pintado por un famoso joven artista local, Zuma.
Su pintura que fue exhibida
durante la exposición de arte del año pasado
es altamente calificado a nivel local e internacional.
no es zuma
el sapo que dispara
canicas de colores?
Entonces, ¿ella también podía pintar?
No, ese no.
Vamos.
¿Quieres ir a casa ahora?
No quiero continuar la gira.
Tenemos otras colecciones.
¿Te gustaría echar un vistazo?
Hola, ¿podrías venir por favor?
Sí.
Debe ser el metro.
¿No es esta pintura?
que la Sra. Chen trajo el otro día?
Creo que sí.
Mira, sus colores y líneas se ven iguales.
Lo recogí en privado previamente.
Esta vez,
Vine a la exposición para ver
si hay otras pinturas adecuadas.
Eso es todo.
Hengyu.
Sra. Chen.
Buenos días, Sra. Chen.
Acabo de hablar con tu madre por teléfono.
¿Por qué estás aquí en la exposición de arte?
Estas planeando
comprar obras de arte para el Dr. Tan?
No.
Yan es ilustradora, Sra. Chen.
Entonces, íbamos a exposiciones de arte.
hacer un recorrido regularmente.
Veo.
Buen día.
La pintura que estás mirando
está pintado por un famoso joven artista local,
Zuma.
Puedes echarle un vistazo.
Sí.
¿Este cuadro es auténtico?
Todas las obras de arte expuestas
en esta exposición de arte
son auténticos.
Cuanto esta el cuadro?
¿Son alrededor de 3.000 yuanes?
Usted debe estar bromeando.
Si estuviéramos vendiendo este cuadro,
costaría al menos 3 millones de yuanes.
¿Tres millones de yuanes?
Tres millones de yuanes.
es el papel de arte
¿hecho de oro?
Creo que esta exposición de arte también es un fraude.
No confíes en esta exposición.
Voy a echar un vistazo allí.
Bueno.
Señora.
Te mostraré otras obras de arte.
Todo es auténtico.
Puedes estar seguro.
¿Por qué?
¿Te gusta esta pintura?
El artista que pintó esto
es mi mayor
tu superior
es Zuma?
Ella es increíble.
Ella no es increíble.
Ella solo tiene suerte.
Llegó a ser aprendiz de un artista famoso.
¿Eres el mejor entonces?
Yo tampoco.
Nuestra escuela tiene un gran artista.
Ella es mi mayor también.
Su nombre es Lu Nian.
Desafortunadamente, ella ya ha
dejar de pintar por un tiempo.
De lo contrario,
ella seguramente
ser un joven artista famoso.
Si ella es tan genial,
¿Por qué dejó de pintar?
Porque ella es rica.
Increíble.
¿Que pasa contigo?
Lo siento mucho.
No debí haberte mentido.
I...
Hice trampa con los auriculares Bluetooth.
Bueno.
Me lo estoy quitando ahora.
No pretenderé saberlo todo ahora.
Quiero volver.
¿Te vas a casa tan pronto?
Quiero que me digan por qué es buena la pintura.
No sería falso.
Nuestra obra de arte es auténtica.
Puedo ayudarle.
¿Cómo?
La persona que no quieres ver,
Puedo ayudarte a mantener a la persona alejada de ti.
Quieres tener
Sí.
¿Quién no quiere hacerse rico?
Sin embargo...
¿Qué es?
Creo que mi trabajo actual
está bastante bien.
Sin embargo, no es ser un artista
el sueño de todo estudiante de arte?
Entonces dime.
Cuando ingresó a la escuela de medicina,
¿Cuál fue tu sueño?
Para ser un buen médico.
¿Alguna vez pensaste que serías
un buen dentista?
En aquel momento...
Hice esta elección más tarde.
Por eso,
cualquier tipo de médico
podría ser un buen médico.
Independientemente de mi trabajo,
Puedo ser un buen artista.
Además, me conozco demasiado bien.
No soy un genio.
Mis habilidades de pintura son simplemente promedio.
Lo único que puedo hacer es ser trabajador.
Entonces, en lugar de ser un artista,
Prefiero ser un pequeño ilustrador.
Eso está bien también.
Tienes razón.
Nuestro querido pequeño ilustrador.
Le gustaría
¿atraerme?
Me mentiste cada vez.
No confiaré en ti ahora.
¿Cuándo te mentí?
Voy a entrar entonces.
Bueno.
Descansa temprano.
Tú también.
Adiós.
sólo quiero decirte
que si llamas un taxi,
deberías hacerlo en ese cruce.
No tome un taxi aquí.
No llamarás a ninguno.
Ese cruce, ¿verdad?
Así es.
Adiós.